Repository: b8809040/Codesee-iOS-App
Catalog: Codesee/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: My sharing
zh_hant: 我的分享

source: Shared with me
zh_hant: 與我分享

source: Synchronize
zh_hant: 同步

source: Start sync.
zh_hant: 開始同步

source: New
zh_hant: 新增

source: OK
zh_hant: 好

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: New QR code
zh_hant: 新QR code

source: Done
zh_hant: 完成

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Alert
zh_hant: 提示

source: Remove this picture?
zh_hant: 刪除這張照片?

source: Save
zh_hant: 儲存

source: Incorrect QR Code format!
zh_hant: QR code 錯誤!

source: Authentication Error
zh_hant: 認證失敗!

source: Can't be deleted, read only picture
zh_hant: 檔案唯讀，無法刪除!

source: No cloud found
zh_hant: 尚未登入雲端帳號!

# Tapsyncitembeforesharing
source: Tap Synchronize item beforesharing
zh_hant: 分享前請先按下<開始同步>

source: New sharing
zh_hant: 新的分享

# Inputaccount
source: Input gmail account
zh_hant: 輸入gmail帳號

source: Remove sharing
zh_hant: 移除分享

source: Remove this account from your sharing?
zh_hant: 將此帳號從分享中移除嗎?

source: Synchronizing...
zh_hant: 同步中...

# Loginbeforesync
source: Login cloud before synchronizing
zh_hant: 同步前請先登入

source: Error!
zh_hant: 錯誤!

source: Note
zh_hant: 便條
